Bacalhau à Brás com natas:

Ingredientes:

500g de bacalhau desfiado
1kg de batatas
1 cebola média
3 dentes de alho
6 ovos
200ml de natas
Azeite q.b.
Salsa q.b.
Sal e pimenta q.b.

Modo de preparo:  Comece por cozinhar as batatas cortadas em palha e reserve. 
Numa frigideira, refogue a cebola e os alhos picados no azeite até dourar. Adicione o bacalhau e mexa por 5 minutos. 
Junte as batatas fritas e envolva. Por fim, bata os ovos numa tigela e adicione ao preparado, envolvendo bem. Adicione as natas e envolva bem. Sirva com a salsa fresca.