Caldo Verde

Ingredientes:

500g de batatas descascadas e cortadas em cubos
2 cebolas picadas
4 dentes de alho picados
1 linguiça portuguesa cortada em cubos
1 maço de couve-galega cortado em tiras finas
2 colheres de sopa de azeite
Sal a gosto
Água o suficiente

Modo de preparo: Em uma panela grande, aqueça o azeite e refogue a cebola e o alho até ficarem macios.
Adicione as batatas e a linguiça e cubra com água suficiente para cobrir os ingredientes. Tempere com sal a gosto.
Deixe cozinhar em fogo médio até que as batatas estejam macias.
Retire do fogo e bata a mistura no liquidificador até ficar homogêneo.
Volte a mistura para a panela, adicione a couve e cozinhe em fogo baixo até que a couve esteja macia.
Sirva quente com pão.