Receita tradicional de Bacalhau à Brás:

Ingredientes: 500g de bacalhau desfiado, 1kg de batatas, 1 cebola média, 3 dentes de alho, 6 ovos, Azeite q.b., Salsa q.b., Sal e pimenta q.b..

Preparação: Comece por cozinhar as batatas cortadas em palha e reserve. Numa frigideira, refogue a cebola e os alhos picados no azeite até dourar. Adicione o bacalhau e mexa por 5 minutos. Junte as batatas fritas e envolva. Por fim, bata os ovos numa tigela e adicione ao preparado, envolvendo bem. Sirva polvilhado com salsa fresca.